Muellers zu Gast
##
Auf Frau Salfelds Bemerkung: "Für heute Abend habe ich Abbels´ eingeladen" entgegnet ihr Mann bestürzt: "Kommen alle fünf, also beide Eltern und die drei Söhne?" 
Frau Salfeld liebt logische Spielereien und gibt mit Freude folgende Tipps:#
1) Wenn Herr Abbels kommt, dann bringt er seine Frau mit.#
2) Es kommt mindestens einer der Söhne Danno und Carlo.#
3) Entweder kommt Frau Abbels oder ihr Sohn Chris.#
4) Chris und Carlo kommen entweder beide oder aber beide nicht.#
5) Wenn Danno kommt, dann kommen auch Carlo und Herr Abbels.#
Wer kommt abends zu Besuch? #Stelle hierzu zuerst die benötigten aussagenlogischen Formeln auf. Hierzu musst du wieder Spalten hinzufügen.#
(Tipp: Es ist nicht nötig, alle 2^5 Kombinationen zu berücksichtigen, weshalb Anton & Chris bereits zusammengefasst wurden. Kommst du darauf,
warum es nicht nötig ist?)
##
kommt/en zu Besuch.
##
Herr Abbels, Frau Abbels, Chris & Carlo, Danno, Frau Abbels & Herr Abbels, Bert & Frau Abbels & Herr Abbels
##
Herr Abbels, Frau Abbels, Chris/Carlo, Danno
##
3
##
0f1, 3o2, 1x2, 3f(2u0)
##
4