Müllers zu Gast
##
Auf Frau Salfelds Bemerkung: "Für heute Abend habe ich Müllers eingeladen" entgegnet ihr Mann bestürzt: "Kommen alle fünf, also beide Eltern und die drei Söhne?" 
Frau Salfeld liebt logische Spielereien und gibt mit Freude folgende Tipps:
1) Wenn Herr Müller kommt, dann bringt er seine Frau mit.
2) Es kommt mindestens einer der Söhne Bert und Chris.
3) Entweder kommt Frau Müller oder ihr Sohn Anton.
4) Anton und Chris kommen entweder beide oder aber beide nicht.
5) Wenn Bert kommt, dann kommen auch Chris und Herr Müller.
Wer kommt abends zu Besuch? Stelle hierzu zuerst die benötigten aussagenlogischen Formeln auf. Hierzu musst du wieder Spalten hinzufügen.
(Tipp: Es ist nicht nötig, alle 2^5 Kombinationen zu berücksichtigen, weshalb Anton & Chris bereits zusammengefasst wurden. Kommst du darauf,
warum es nicht nötig ist?)
##
kommt/en zu Besuch.
##
Herr Müller, Frau Müller, Anton & Chris, Bert, Frau Müller & Herr Müller, Bert & Frau Müller & Herr Müller
##
Herr Müller, Frau Müller, Anton/Chris, Bert
##
3
##
0f1, 3o2, n(1a2), 3f(2u0)
##
3