Snapes Zauberstab
##
Snapes Zauberstab wurde zerbrochen. Wütend stürmt er in die große Halle und zerrt Ron, Fred und George in seine Hexenküche. Bevor er die drei Weasleys befragt, gibt er ihnen Verita-Serum, ein Wahrheitselixir.  
Ihre vier Aussagen sind daher alle wahr:#
(1) Wenn George schuldig ist, dann auch Ron.#
(2) Ron und Fred waren es nicht gemeinsam.#
(3) Wenn Ron schuldig ist, dann auch Fred.#
(4) Wenn es Fred war, dann auch George oder Ron.#
Wer war beteiligt? #Erstelle dazu auch die passenden aussagenlogischen Formeln im Tabellenkopf, indem du die Tabelle um neue Spalten erweiterst.#
Hinweis: wahr steht hierbei für schuldig.
##
ist/sind schuldig.
##
Ron & Fred, Fred & George, George & Ron, niemand
##
Ron, Fred, George
##
4
##
2f0, n(0u1), 0f1, 1f(2o0)
##
2