Butterbierdiebe
##
Der "Honigtopf" wurde ausgeraubt, sämtliche Butterbierfässer sind verschwunden. Die schwarzen Magier Charles, Donald und Edgar wurden in der Nähe gesichtet. 
Beim Verhör geben sie folgende Aussagen zu Protokoll:
(1) Charles: "Ich war es nicht, aber Donald und Edgar haben eingebrochen."
(2) Donald: "Ich bin unschuldig, Edgar hat auch nichts damit zu tun, aber Charles war es."
(3) Edgar: "Charles und Donald haben das durchgezogen, ich habe nichts damit zu tun."
Dumbledore geht davon aus, dass jeder Schuldige lügt und jeder Unschuldige die Wahrheit sagt und stellt nach sorgfältiger Untersuchung fest: 
"Einer ist auf jeden Fall schuldig!". Zeige mit Hilfe einer Wahrheitstabelle, wen Dumbledore meint. 
Wahr steht dabei dafür, dass die Personen die Wahrheit sagt, also nicht der Dieb ist, und Falsch dafür, dass die Person lügt und einer der Diebe ist.
##
ist auf jeden Fall schuldig.
##
Charles, Donald, Edgar
##
Charles, Donald, Edgar
##
2
##
0un1un2,1u2un0,n0un1u2
##
1