Butterbierdiebe
##
Der "Honigtopf" wurde ausgeraubt, sämtliche Butterbierfässer sind verschwunden. Die schwarzen Magier Adreon, Bert und Charles wurden in der Nähe gesichtet. 
Beim Verhör geben sie folgende Aussagen zu Protokoll:#
 #
Aussage von Adreon (A): "Ich war es nicht, aber Bert und Charles haben eingebrochen."#
Aussage von Bert (B): "Ich bin unschuldig, Charles hat auch nichts damit zu tun, aber Adreon war es."#
Aussage von Charles (C): "Adreon und Bert haben das durchgezogen, ich habe nichts damit zu tun."#
 #
Dumbledore geht davon aus, dass jeder Dieb lügt und jeder, der kein Dieb ist, die Wahrheit sagt. Damit stellt er nach sorgfältiger Untersuchung fest: 
"Einer der drei ist auf jeden Fall einer der Diebe!". #
Zeige mit Hilfe einer Wahrheitstabelle, wen Dumbledore meint. Verändere hierzu die Wahrheitswertkombinationen unterhalb der Namen. 
"Wahr" steht dabei dafür, dass die Person die Wahrheit sagt, also nicht der Dieb ist, und "Falsch" dafür, dass die Person lügt und einer der Diebe ist.
##
ist auf jeden Fall schuldig.
##
Adreon, Bert, Charles
##
Adreon, Bert, Charles
##
2
##
0un1un2,1u2un0,n0un1u2
##
1