Im Kino
##
Ralf, Sabine und Thomas verabreden sich fürs Kino und halten sich an folgende Regeln: 
(1) Wenn Ralf kommt, dann auch Thomas. 
(2) Es kommt Ralf oder Sabine. 
(3) Wenn Sabine kommt, dann kommt auch Ralf. 
(4) Sie gehen nicht alle drei gemeinsam. 
 Ermittle die Kinogänger mit Hilfe der Wahrheitstabelle. Erstelle dazu auch die passenden aussagenlogischen Formeln im Tabellenkopf, indem du die Tabelle um neue Spalten erweiterst.
##
geht/en ins Kino.
##
Ralf, Thomas, Sabine, Ralf & Thomas, Ralf & Sabine, Thomas & Sabine, Ralf & Thomas & Sabine, niemand
##
Ralf, Sabine, Thomas
##
4
##
0f2, 0o1, 1f0, n(0u1u2)
##
2