Alt und jung
##
Alexa, Siri und Kira gehen in die gleiche Klasse. Die folgenden Aussagen sind wahr: 
(1) Entweder Siri oder Kira ist die Älteste der drei Freundinnen. 
(2) Entweder Alexa ist die Älteste oder Siri ist die Jüngste. 
Wer ist die Jüngste? Wahr steht hierbei dafür, die Jüngste zu sein. Korrigiere hierzu die Wahrheitswerte unterhalb der aussagenlogischen Formeln durch klicken auf die Zelle.
##
ist die Jüngste.
##
Alexa, Siri, Kira
##
Alexa, Siri, Kira
##
2
##
1un2on1u2, n0u1o0un1
##
3