Auf der Tanzfläche
##
Danny, Ella und Freia gehen zusammen in die Disco. Beim Tanzen haben sie ihre Prinzipien: 
(1) Wenn Danny tanz, dann tanzt auch Ella. 
(2) Danny oder Freia tanzen auf jeden Fall. 
(3) Wenn Freia tanzt, dann auch Danny. 
(4) Ella und Freia tanzen beide sehr gerne, aber nie gleichzeitig. 
Verändere die Wahrheitswerte unterhalb der aussagenlogischen Formeln durch klicken auf die Zellen. Und ermittle anschließend, wer auf der Tanzfläche der Star ist.
##
tanzt/en.
##
Danny, Ella, Freia, Danny & Ella, Danny & Freia, Ella & Freia, Danny & Ella & Freia, keine
##
Danny, Ella, Freia
##
4
##
0f1, 0o2, 2f0, n(1u2)
##
4
