Wer trinkt Cola?
##
Alina, Birgit und Conny bestellen nach dem Kino Getränke, streng nach folgenden Regeln:
(1) Wenn Alina eine Cola bestellt, dann tut Birgit das auch.
(2) Birgit oder Conny bestellen sich eine Cola, aber nie gleichzeitig.
(3) Alina oder Conny bestellen sich eine Cola.
(4) Wenn Conny eine Cola bestellt, dann auch Alina.
Ermittle mittels der Wahrheitstabelle, wer sich eine Cola bestellt! Verändere hierzu die Wahrheitswerte unterhalb der aussagenlogischen Formeln durch klicken auf die Zellen.
##
hat/haben eine Cola bestellt.
##
Alina, Birgit, Conny, Alina & Birgit, Alina & Conny, Birgit & Conny, Alina & Birgit & Conny, niemand
##
Alina, Birgit, Conny
##
4
##
0f1, n(1a2), 0o2, 2f0
##
3