Gute Vorsätze
##
Frau Apfel sagt zu ihrem Sohn Robin: "Du chattest mit deinen Freunden oder du surfst den ganzen Tag nur im Internet. Lies doch mal wieder ein Buch." 
Robin schaut von seinem Logik-Blog auf und antwortet: "Okay, ich verspreche dir für morgen, dass ich... 
(1) entweder "surfe oder chatte" oder "nicht surfe oder nicht lese", 
(2) entweder "chatte oder nicht lese" oder "lese oder nicht surfe", 
(3) entweder "nicht chatte oder lese" oder "chatte oder surfe". 
Kann Robin seine drei Versprechen halten? Stelle hierzu zuerst die benötigten aussagenlogischen Formeln auf. Hierzu musst du wieder Spalten hinzufügen.
##
,er kann seine Versprechen (nicht) halten.
##
ja, nein
##
chattet, surft, liest
##
1
##
(1o0)x(n1on2), (0on2)x(2on1), (n0o2)x(0o1)
##
4
