GUITest1 "Regulärer Ablauf"

/**
 * Dieser GUI-Test soll einen "regulären" Ablauf zum Einsatz der Software testen. Dabei wird ausgehend von einer leeren Sicherungsdatei jeweils ein Rätsel pro Stufe
 * gelöst und anschließend der Freie Modus gestartet und kurz ausprobiert. Nach Beenden des letzten Rätsels wird das Programm beendet und danach wieder geöffnet.
 * @author Nick
 */

@before Lösche den Inhalt der Datei '\Resources\Sicherung\Sicherung.txt', falls er existiert und ersetze ihn durch '0 ##'

1. Führe das Programm aus.
     Erwartet: Das Hauptmenü wird angezeigt und die Schaltflächen der Stufen 2 bis 4 sowie die Schaltfläche 'Freier Modus' sind ausgegraut.

2. Klicke auf die Schaltfläche 'Stufe 1'.
     Erwartet: Der Rätselauswahlbildschirm mit dem Hinweistext der Stufe 1 wird angezeigt, sowie zwei weiße Schaltflächen mit den Namen der beiden Stufe-1-Rätsel.

3. Klicke auf die Schaltfläche 'Butterbierdiebe'.
     Erwartet: Ein Rätsel-Fenster mit dem zum Rätsel gehörenden Fragetext, einem Antworttext mit einer Combobox der Antwortmöglichkeiten und eine Wahrheitstabelle werden angezeigt.
               Die oberste Zeile der Tabelle beinhaltet die drei Atomaren Aussagen und daneben drei Formeln, die die Aussagen aus dem Text repräsentieren.
               Der Rest der Tabelle ist rot hinterlegt und mit "falsch" beschriftet.

4. Klicke zuerst auf ein Tabellenfeld der rechten Hälfte der Tabelle, danach zweimal auf eines der linken Hälfte.
     Erwartet: Beim ersten Klicken ändert sich nichts. Beim Klicken auf das andere Feld wechselt die Farbe zu Grün und der Text zu "wahr", dann wieder zurück.
     
5. Klicke auf 'Prüfen'. Wechsele zur nächsten Antwort der Combobox und drücke erneut auf 'Prüfen'.
     Erwartet: Ein Hinweis soll erscheinen, da die Tabelle nicht ausgefüllt ist.

6. Klicke auf 'Fülle Tabelle'.
     Erwartet: Ein Hinweis soll erscheinen.
     
7. Decke in der linken Hälfte alle möglichen Fälle (in beliebiger Reihenfolge) ab. Klicke danach auf 'Fülle Tabelle'.
     Erwartet: Es gibt nun jeweils eine Zeile mit Inhalt "w f f w f f", "f w w f w f" und "f f w f f w", wobei w für 'wahr' und f für 'falsch' steht.
               In den restlichen Zeilen soll die rechte Hälfte der Tabelle unverändert bleiben.

8. Klicke auf 'Prüfen'. Wechsele zur zweiten Antwort der Combobox und drücke erneut auf 'Prüfen'.
     Erwartet. Beim ersten Klicken erscheint ein Hinweis, beim zweiten Klicken ist die Combobox deaktiviert und eine Schaltfläche "Weiter" erscheint
     
9. Klicke auf 'Weiter'.
     Erwartet: Das Rätsel-Abschlussfenster mit zwei Schaltflächen öffnet sich.

10. Klicke auf 'zum Menü'.
      Erwartet: Das Hauptmenü wird geöffnet und die Schaltfläche 'Stufe 2' ist nun nicht mehr ausgegraut.
     
11. Klicke auf die Schaltfläche 'Stufe 1'.
      Erwartet: Der Rätselauswahlbildschirm mit dem Hinweistext der Stufe 1 wird angezeigt, und die Schaltfläche 'Butterbierdiebe' ist grau.
     
12. Klicke auf die Schaltfläche 'Zum Menü' und anschließend auf die Schaltfläche 'Stufe 2'.
      Erwartet: Der Rätselauswahlbildschirm mit dem Hinweistext der Stufe 2 wird angezeigt, sowie zwei weiße Schaltflächen mit den Namen der beiden Stufe-2-Rätsel.
     
13. Klicke auf die Schaltfläche 'Im Kino'.
      Erwartet: Ein Rätsel-Fenster mit dem zum Rätsel gehörenden Fragetext, einem Antworttext mit einer Combobox der Antwortmöglichkeiten und eine Wahrheitstabelle werden angezeigt.
               Die oberste Zeile der Tabelle beinhaltet die drei Atomaren Aussagen und und der Rest der Tabelle ist mit allen Möglichen Wahrheitsbelegungen dafür ausgefüllt.
               
14. Klicke auf die Schaltfläche '-' und danach auf eine der Spalten.
      Erwartet: Nichts geschieht.
     
15. Klicke 5-mal auf die Schaltfläche '+', nach einmal auf '-' und auf die zweitletzte Spalte von links.
      Erwartet: Fünf neue Spalten werden der Tabelle hinzugefügt und die Vorletzte davon wieder entfernt.
     
16. Klicke auf 'Formel einfügen' in einer der Spalten.
      Erwartet: Ein Eingabefenster öffnet sich. Alle Schaltflächen bis auf die drei atomaren Aussagen, '(', 'nicht' und 'Abbruch' sind deaktiviert.
     
17. Gib die Formel (0 -> 2) ein und drücke auf 'Bestätigen'.
      Erwartet: Während des Vorgangs sind alle Symbole deaktiviert, die zu einer ungültigen aussagenlogischen Formel führen würden.
                Im oberen Teil des Fensters wird die bisher eingegebene Formel angezeigt.
                Nach dem Klicken auf 'Bestätigen' ist die Formel in der Tabellenspalte eingetragen.
  
18. Wiederhole Schritt 16 und 17 für die anderen drei Spalten mit den Formeln (0 OR 1), (1 --> 0), (NOT (0 AND 1 AND 2)) und klicke auf 'Fülle Tabelle'.
      Erwartet: Die Tabelle wird entsprechend der Wahrheitswerte der Formeln ausgefüllt. Nur in der 3. Tabellenzeile sind die vier rechten Spalten alle mit 'wahr' gefüllt.
     
19. Klicke auf 'Markieren' und danach zuerst auf eine atomare Aussage in der 0. Zeile, dann auf die 6. Zeile.
      Erwartet: Bei der 0. Zeile geschieht nichts, aber in der 6. Zeile sind die Farben hervorgehoben.
     
20. Wähle in der Combobox 'Ralf & Thomas' aus und drücke auf 'Prüfen', dann auf 'Weiter' und im Abschlussfenster auf 'nächstes Rätsel'.
      Erwartet: Das Rätselfenster zum zweiten Rätsel der zweiten Stufe wird angezeigt.
     
21. Klicke auf 'Menü'.
      Erwartet: Im Rätselauswahlbildschirm ist nur die erste Schaltfläche grau.
     
22. Klicke auf 'Zum Menü'.
      Erwartet: Das Hauptmenü wird angezeigt und die Schaltfläche der Stufe 4 sowie die Schaltfläche 'Freier Modus' ist ausgegraut.
     
23. Klicke auf die Schaltfläche 'Stufe 3', dann auf 'Kevins Tanten'.
      Erwartet: Das dazugehörige Rätselfenster öffnet sich. Die einzige Schaltfläche neben der Tabelle ist die 'Markieren'-Schaltfläche.
                Für die Wahrheitswerte der atomaren Aussagen sind alle Fälle abgedeckt und der Rest der Tabelle ist mit 'falsch' ausgefüllt.
                In der obersten Zeile stehen Formeln.
               
24. Wähle in der Combobox die Antwort 'Trude & Hedwig' aus und klicke auf die Schaltfläche 'Prüfen'.
      Erwartet: Ein Hinweis wird angezeigt.
    
25. Klicke auf die Schaltfläche 'Tipp'.
      Erwartet: Eine der falsch ausgefüllten Tabellenzellen wird grau hinterlegt.
    
26. Fülle die Tabelle gemäß der Wahrheitswerte der Formeln aus und klicke auf die Schaltfläche 'Prüfen' und 'Weiter'.
      Erwartet: Das Rätsel-Abschlussfenster öffnet sich.
    
27. Klicke auf die Schaltfläche 'Zum Menü'.
      Erwartet: Im Hauptmenü sind nun keine Schaltflächen mehr deaktiviert.
    
28. Klicke auf die Schaltfläche 'Stufe 4', dann auf 'Auf der Tanzfläche'.
      Erwartet: Das dazugehörige Rätselfenster öffnet sich. Neben der Tabelle sind vier Schaltflächen zu sehen.
               Für die Wahrheitswerte der atomaren Aussagen sind alle Fälle abgedeckt und die Tabelle hat drei Spalten.
               
29. Füge vier Spalten hinzu und ergänze sie mit den Formeln (0 --> 1), (2 --> 0), (2 XOR 1), (0 OR 2) und klicke auf 'Fülle Tabelle'.
      Erwartet: Nichts geschieht.
    
30. Entferne die Spalte mit der Formel (2 XOR 1) und füge eine neue Spalte mit dem Inhalt (NOT (1 AND 2)) hinzu und klicke auf 'Fülle Tabelle'.
      Erwartet: Die Wahrheitstabelle wird gemäß der aussagenlogischen Formeln ausgefüllt.
               
31. Wähle in der Combobox 'Danny & Ella' aus, klicke auf 'Prüfen', auf 'Weiter' und dann auf 'Zum Menü'.
      Erwartet: Das Hauptmenü wird wieder angezeigt.
      
32. Klicke auf die Schaltfläche 'Freier Modus'.
      Erwartet: Ein Dialogfenster mit fünf Eingabefeldern öffnet sich.
      
33. Gib jeweils in das erste, dritte und fünfte Eingabefeld 'A', 'BB', 'CCC' ein und klicke auf 'OK'.
      Erwartet: Ein Fenster mit dem Titel 'Freier Modus' und einer Wahrheitstabelle öffnet sich. Neben der Tabelle sind vier Schaltflächen zu sehen.
                Die drei Spalten beinhalten die zuvor eingegebenen Aussagen und für die Wahrheitswerte der atomaren Aussagen sind alle Fälle abgedeckt.
      
34. Klicke auf die Schaltfläche 'Menü' und wiederhole die beiden vorherigen Schritte, ohne die Eingabefelder zu füllen.
      Erwartet: Die Wahrheitstabelle sieht aus wie im vorherigen Schritt, allerdings haben die atomaren Aussagen die Namen 'A', 'B' und 'C'.
      
35. Klicke auf 'Menü' und dann auf Beenden.
      Erwartet: Das Programm wird geschlossen.

36. Führe das Programm aus.
      Erwartet: Das Hauptmenü sieht aus wie nach Schritt 27.
      
      
Durchführung 22.02.21, Nick; af990ec: 
      Schritt 5: Der Hinweis wird nur bei der richtigen Antwort angezeigt (Issue#36)

Durchführung 01.03.21, Nick; cf300f1: 
      Erfolg!