GUITest1 "Zusätzliche Aktionen"

/**
 * Dieser GUI-Test soll den "regulären" Ablauf zum Einsatz der Software erweitern. Dabei werden ausgehend von einer bereits verwendeten Sicherungsdatei weitere Rätsel
 * getestet und anschließend der Freie Modus verwendet, um die Wahrheitstabelle möglichst vollständig zu testen und die Überdeckung ausgehend vom letzten Test zu erhöhen.
 * @author Nick
 */

@before Setze den Inhalt der 'Sicherung.txt' auf:
4
##
Butterbierdiebe
Regen
Im Kino
Kevins Tanten
Volleyball
   
Test 1: Teste das Wechseln zum 'nächsten Rätsel' beim letzten Rätsel einer Stufe

1. Führe das Programm aus.
     Erwartet: Das Hauptmenü wird angezeigt keine Schaltfläche ist ausgegraut.

2. Klicke auf die Schaltfläche 'Stufe 1'.
     Erwartet: Der Rätselauswahlbildschirm mit dem Hinweistext der Stufe 1 wird angezeigt, sowie zwei graue Schaltflächen mit den Namen der beiden Stufe-1-Rätsel.

3. Klicke auf die Schaltfläche 'Butterbierdiebe'.
     Erwartet: Ein Rätsel-Fenster mit dem zum Rätsel gehörenden Fragetext, einem Antworttext mit einer Combobox der Antwortmöglichkeiten und eine Wahrheitstabelle werden angezeigt.
               Die oberste Zeile der Tabelle beinhaltet die drei Atomaren Aussagen und daneben drei Formeln, die die Aussagen aus dem Text repräsentieren.
               Der Rest der Tabelle ist rot hinterlegt und mit "falsch" beschriftet.

4. Klicke nacheinander auf alle Tabellenfelder der rechten Hälfte der Tabelle, danach auf alle der linken Hälfte. Klicke dann direkt unter die Tabelle.
     Erwartet: Beim der rechten Hälfte und darunter ändert sich nichts. Beim Klicken auf der linken Seite Feld wechselt die Farbe zu Grün und der Text zu "wahr", dann wieder zurück.
     
5. Klicke auf 'Prüfen'. Wechsele zur nächsten Antwort der Combobox und drücke erneut auf 'Prüfen'.
     Erwartet: Ein Hinweis soll erscheinen, da die Tabelle nicht ausgefüllt ist. Die beiden Hinweise sollen gleich sein.

6. Klicke auf 'Fülle Tabelle'.
     Erwartet: Ein Hinweis soll erscheinen und ein beliebiges Fehlerhaftes Feld wird markiert.
     
7. Decke in der linken Hälfte alle möglichen Fälle - bis auf einen - ab und klicke auf 'Fülle Tabelle'. Decke dann tatsächlich alle ab. Klicke danach wieder auf 'Fülle Tabelle'.
     Erwartet: Ein Hinweis soll erscheinen das letzte fehlerhafte Feld wird markiert. Beim zweiten Klicken gibt es nun jeweils eine Zeile mit Inhalt "w f f w f f", "f w w f w f" und "f f w f f w", wobei w für 'wahr' und f für 'falsch' steht.
               In den restlichen Zeilen soll die rechte Hälfte der Tabelle unverändert bleiben.

8. Klicke auf eine Zelle in der linken Spalte. Klicke auf 'Prüfen'. Wechsele zur zweiten Antwort der Combobox und drücke erneut auf 'Prüfen'.
     Erwartet: Beim Klicken in die Tabelle geschieht nichts. Beim ersten Klicken erscheint ein Hinweis, beim zweiten Klicken ist die Combobox deaktiviert und eine Schaltfläche "Weiter" erscheint
     
9. Klicke auf 'Weiter'.
     Erwartet: Das Rätsel-Abschlussfenster mit zwei Schaltflächen öffnet sich.

10. Klicke auf 'nächstes Rätsel'.
      Erwartet: Der Rätselauswahlbildschirm mit dem Hinweistext der Stufe 1 wird angezeigt.
     
11. Klicke auf die Schaltfläche 'Zum Menü' und anschließend auf die Schaltfläche 'Stufe 2'.
      Erwartet: Der Rätselauswahlbildschirm mit dem Hinweistext der Stufe 2 wird angezeigt, sowie zwei Schaltflächen mit den Namen der beiden Stufe-2-Rätsel.
     
     
     
     
Test 2: Teste das Hinzufügen und Entfernen von Spalten und Formeln ausgiebig

1. Klicke auf die Schaltfläche 'Snapes Zauberstab'.
    Erwartet: Ein Rätsel-Fenster mit dem zum Rätsel gehörenden Fragetext, einem Antworttext mit einer Combobox der Antwortmöglichkeiten und eine Wahrheitstabelle werden angezeigt.
               Die oberste Zeile der Tabelle beinhaltet die drei Atomaren Aussagen und und der Rest der Tabelle ist mit allen Möglichen Wahrheitsbelegungen dafür ausgefüllt.
     
2. Klicke 10-mal auf die Schaltfläche '+', dann versuche von links nach rechts, alle Spalten nacheinander zu entfernen.
      Erwartet: Nur neun neue Spalten werden der Tabelle hinzugefügt und nacheinander wieder entfernt. Die vorgegebenen Spalten bleiben bestehen.
                Außerdem erscheint ein Schieberegler, solange die Spaltenanzahl zu hoch ist, um in das Fenster zu passen.
     
3. Klicke auf '+', dann auf 'Fülle Tabelle', dann dreimal auf '+'. Klicke auf 'Formel einfügen' in der vorletzten Spalte.
      Erwartet: Beim Versuch, die Tabelle zu füllen, erscheint ein Hinweis und die hinzugefüge oberste Zelle wird als Tipp markiert.
                Ein Eingabefenster öffnet sich. Alle Schaltflächen bis auf die drei atomaren Aussagen, '(', 'nicht' und 'Abbruch' sind deaktiviert.
                
4. Gib die Formel '1' ein und drücke auf 'Bestätigen'. Gib dann erneut die Formel '(0 -> 2' ein und drücke auf 'Bestätigen'.
      Erwartet: Während des Vorgangs sind alle Symbole deaktiviert, die zu einer ungültigen aussagenlogischen Formel führen würden.
                Im oberen Teil des Fensters wird die bisher eingegebene Formel angezeigt.
                Nach dem Klicken auf 'Bestätigen' bei der zweiten Formel erscheint ein Hinweis.

5. Klicke auf 'Abbruch'.
      Erwartet: In der entsprechenden Spalte steht immer noch die Formel '1'.
                
6. Gib nacheinander die Formeln '0', '1', '0 -> 1' und '1 -> 0' ein klicke auf 'Fülle Tabelle'.
      Erwartet: Die Tabelle wird entsprechend nicht ausgefüllt. Es erscheint ein Hinweis.
     
7. Klicke auf 'Markieren' und danach zuerst auf '+', dann auf '-', dann auf 'Makieren'. Wiederhole dasselbe mit '-' statt 'Markiere'.
      Erwartet: Beim Klicken auf '+' wird eine Spalte hinzugefügt, aber beim Klicken auf '-' geschieht nichts und beim Klicken auf 'Markieren' wird der Modus zurückgesetzt und umgekehrt.
     
8. Klicke auf 'Menü'.
      Erwartet: Im Rätselauswahlbildschirm ist nur die erste Schaltfläche grau.
     
9. Klicke auf 'Zum Menü'.
      Erwartet: Das Hauptmenü wird angezeigt.
              
              
              
              
Test 3: Teste die Tipp-Funktionalität ausgiebig
               
1. Klicke auf die Schaltfläche 'Stufe 3', dann auf 'Kevins Tanten'.
      Erwartet: Das dazugehörige Rätselfenster öffnet sich. Die einzige Schaltfläche neben der Tabelle ist die 'Markieren'-Schaltfläche.
                Für die Wahrheitswerte der atomaren Aussagen sind alle Fälle abgedeckt und der Rest der Tabelle ist mit 'falsch' ausgefüllt.
                In der obersten Zeile stehen Formeln.               
               
2. Klicke 5-mal auf die Schaltfläche 'Tipp'.
      Erwartet: Genau eine der falsch ausgefüllten Tabellenzellen wird jeweils gleichzeitig grau hinterlegt.
      
3. Markiere alle Zeilen und klicke 5-mal auf 'Tipp'.
      Erwartet: Die markierten Zellen bleiben weiterhin markiert.
    
4. Fülle die Tabelle gemäß der Wahrheitswerte der Formeln - bis auf eine Zelle - aus und klicke zweimal auf die Schaltfläche 'Tipp'.
    Fülle dann alles richtig aus und klicke nochmal auf die Schaltfläche.
      Erwartet: Beim ersten Klicken wird die letzte fehlerhafte Zelle markiert, danach geschieht nichts mehr.
    
5. Klicke auf die Schaltfläche 'Menü', dann auf 'Zum Menü'.
      Erwartet: Im Hauptmenü sind keine Schaltflächen deaktiviert.
 


    
Test 4: Teste die Formeleingabe und den freien Modus ausgiebig

1. Klicke auf die Schaltfläche 'Freier Modus'.
      Erwartet: Ein Dialogfenster mit fünf Eingabefeldern öffnet sich.
      
2. Fülle die Eingabefelder mit den Wörtern 'A', 'BB', 'CCC', 'DDDD', 'EEEEE' und klicke auf 'OK'.
      Erwartet: Ein Fenster mit dem Titel 'Freier Modus' und einer Wahrheitstabelle mit einem Schieberegler öffnet sich. Neben der Tabelle sind vier Schaltflächen zu sehen.
                Die fünf Spalten beinhalten die zuvor eingegebenen Aussagen und für die Wahrheitswerte der atomaren Aussagen sind alle Fälle in binäre Schreibweise abgedeckt.
      
3. Füge die maximale Anzahl an Spalten hinzu und befülle die Erste mit '0 AND 1 OR 2 XOR 3 -> 4 <-> NOT(0) XOR NOT(2 <-> 3 AND NOT(3 XOR 4))'.
    Entferne dabei die letzten drei Zeichen und gib sie wieder ein. Klicke auf 'Fülle Tabelle'.
      Erwartet: Die entsprechende Spalte wird gefüllt, der Rest bleibt gleich.
 
4. Befülle den Rest der Tabelle mit '0'. Klicke zweimal auf 'Fülle Tabelle'.
      Erwartet: Die Tabelle wird entsprechend befüllt.
      
5. Markiere die ersten vier Zeilen. Ändere die Formel in der letzten Spalte ab zu '4' und klicke auf 'Fülle Tabelle'.
      Erwartet: Die Tabelle wird sowohl textuell als auch farblich korrekt ausgefüllt.

6. Klicke auf 'Markieren' und dann unter die Tabelle. Wiederhole dasselbe für '-'.
      Erwartet: Nichts geschieht.
      
7. Klicke auf die Schaltfläche 'Menü', dann auf 'Beenden'.
      Erwartet: Das Programm wird geschlossen.
      
8. Führe das Programm aus.
      Erwartet: Alle Schaltflächen im Hauptmenü sind weiterhin aktiv.
      
      
Durchführung 01.03.21, Nick; cf300f1: 
      Test 1, Schritt 7: Das falsche Feld wird als Tipp markiert (Issue#56)
      Test 2, Schritt 4: Das Eingeben der ungültigen Formel sorgt für einen Fehler (Issue#57)